OK
一緒なら大丈夫
風が変わっても
OK，変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中すぎて
気づかずにいたけど
小智佢哋依然向住第一個
道館嘅所在地桔梗市前進
而家佢哋嚟到快樂鎮喇
個天黑得好快啊
我而家真係好肚餓啊，我都係啊
唔快啲去寶可夢中心揾啲嘢食嘅話
我睇我哋實會餓到攤喺路邊啊
激氣啊
太好喇，到寶可夢中心喇，唔止有嘢食
仲可以有牀瞓啊，仲有熱水沖涼𠻹啊
奇怪喇，道門鎖咗𠸏？
你而家點解會噉㗎？
唔好意思啊，喬伊小姐
喬伊小姐
點會噉㗎？
唔通佢唔喺度？
喬伊小姐啊
幸福？
幸福蛋嘅快樂護士
幸福…
唔緊要㗎，我冇咩事喎
你唔使太介意㗎，幸福…
呢隻寶可夢係…
我都從來未見過啊，等我查下先
幸福蛋，幸福寶可夢
吉利蛋嘅進化形態
係心地善良嘅寶可夢，鍾意照顧其他人
哦，原來係噉…
係吉利蛋嘅進化形態
唔怪之得一眼望落去就覺得咁似啦
幸福？
我個肚餓都變晒喇，幸福
我…我做乜嘢啊？
幸福…
佢到底想做咩呢？
我都唔知啊
幸福…
我唔係好明佢想做乜嘢啊，咩㗎？
唔通佢…
畀我？
原來佢係為我哋準備晚餐啊，冇錯啊
仲好快手𠻹啊，真係好多謝你啊
幸福蛋，Be careful
幸福…
小心啲啊，幸福蛋
我哋都知道你好開心
但係要慢慢攞先得㗎，小心…
冷靜啲，幸福彈，慢慢嚟，慢慢嚟啦
幸福…
幸福彈
我明喇…
你叫我沖個涼先吖嘛，係咪？
唔該你啊，幸福蛋
幸福…
你嘅意思係咪想入嚟幫我擦背啊？
噉我就唔客氣喇，拜託晒你喇
幸福…
睇起上嚟好痛噉喎
我諗佢應該係向你道緊歉啊
你唔使擺喺心入面㗎
我知道你唔係專登𠸏
你幫我敷返啲藥噉就得㗎喇，幸福…
你嗰啲係咩嚟㗎？
唔係用呢啲啊，幸福
幸福蛋應該唔會遇到啲乜嘢特殊情況啩
幸福蛋
對唔住啊
估唔到我哋嘅幸福蛋會
帶咗咁多麻煩畀你㗎
幸福…
其實幸福蛋佢已經好努力噉嘗試㗎喇
呢層睇得出𠸏
問題係…
冇錯啊，佢就係成日都太過努力
過晒籠啊，冇啲噉嘅事啊
佢咁有心點會努力過勞吖？
所以，喬伊小姐你完全唔
需要覺得有問題㗎畀呢啲嘢
我更希望你可以用温暖嘅
手嚟滋潤我枯燥嘅心啊
不過，平時佢喺寶可夢中心
都有做好護士嘅工作，為大家服務㗎
係咪啊，幸福蛋？
幸福…
發生咁多事，結果都係冇食晚餐
好肚餓啊
夠喇，你咪咁多聲氣啦
我哋夠冇食晚餐咯
靜靜地捱到聽朝咪有早餐食囖
我就係唔知忍唔忍到咁耐
好肚餓啊
我哋對上一次食嘢係幾時啊？
仲講，快啲揾嘢食好過啦，喵
噉好啦
我哋一於去捕好夢中心捉啲
珍貴嘅捕好夢返去畀波士
順便睇下嗰度有啲咩食淨嘅嘢
等我哋醫下肚都好吖
嘩，真係個好主意啊，我決定啦，喵
靜靜雞…
哎吔，奇怪喇，又會清得咁乾淨
一啲嘢都冇剩𠸏？
完全冇食剩嘅嘢啊，一啲都冇啊
點會噉㗎？
揾到喇…
係蘿蔔似淨嘅味啊
係噉，我而家就將佢切成三份啦
哦，好啊
做咩啊？
你到底想點啊，喵喵？
係我揾到㗎，梗係全部都係我㗎啦
企喺度啊
你個喵喵啊，究竟匿埋咗去邊度啊？
喵喵
即刻畀返條蘿蔔尾我啊
杏蘇？
弊喇，杏蘇
快啲放開我啊
杏蘇…
咩話？
咩傻話？
唔係啩，唔通你就係
嗰陣時嗰隻吉利蛋呀？
果然係啊，幸福…
原來係噉，你達成咗當時嘅夢想嗱？
幸福…
又會咁巧𠸏？
原來你哋兩個係識得嘎？
喵
幸福…
都已經係好耐以前嘅事喇
每一個美女
都有一個曾經係美少女嘅時代
原來係噉
你嘅志願係成為寶可夢嘅護士呀？
未必配對到喎
吉利蛋護士學校？
呢間咪啱囖，我要去呢度讀書啊
但係呢間學校係畀…
唔緊要…
我決定咗㗎喇，唔該晒
各位同學
由今日開始你哋就要畀心機學習
要成為一位出色嘅寶可夢護士啊，得喇
隔籬
要留心啊，記住扎繃帶嘅技巧
唔可以太重都唔可以太輕㗎
吉妮，完成咗喇
吉妮…
畀我啦，等我幫你手整啦，吉妮…
噉樣就得㗎喇，記住唔可以心急
要慢慢嚟，噉就得㗎喇，吉妮…
你加油喇
你真係做得好好喎，吉利…
原來係你呀？
想唔想一齊食啊？
吉利…
唔緊要…
嚟啦，坐低啦，我哋一齊食啦
吉利？
調轉咗喇，睇下吖
吉利
當病人覺得好攰嘅時候
就可以使出唱歌嘅招式令佢瞓着
好，大家開始啦
Lucky，lucky
Lucky Lucky，開嚟…
你唔努力學習嘅話
米龜老師唔畀你畢業啊
雖然講係噉講啫，但係…
噉我真係唔係吉妮打嚟吖嘛
又邊有可能使出嗰種招式喎？
吉妮…我先打嚟啊，吉妮
唔使你安慰我啊，吉妮
對唔住啊，其實我知你好擔心我㗎
真係好多謝你啊，吉利蛋
不過，要成為寶可夢護士嘅話
我諗我真係冇噉嘅才華喇
吉利
我是誰？
糖梳打…
啦…
吉利蛋？
吉利…
你諗住畀呢樣嘢我呀？
呢樣係你付出咗好多努力先得到㗎
係好寶貴嘅嘢嚟㗎
我係絕對唔可以攞走佢㗎，吉利…
吉利
吉利蛋
好多謝你啊，就算我唔可以成功
你都一定要成為一位優秀嘅寶可夢護士啊
知唔知？
吉利
再見喇
你以前開始就已經咁努力
唔怪得可以由以前嘅激你
彈進化成而家嘅幸福彈啦
原來件事係噉樣㗎，好感人嘅故事啊
喵
幸福…
等陣啊，你帶我去邊啊？
咪住啊，喂…
幸福…
呢度係食物倉庫呀？
唔通你係想分啲食物畀我哋呀？
幸福…
你打算將呢度咁多食物
全部畀晒我哋呀？
幸福…
幸福
呢段時間都唔使再擔心食嘅問題啦，喵
出外靠朋友呢句説話真係冇講錯㗎，武藏
但係我對一個唔該就拎走
咁多嘢真係冇問題咩？
得嘅…
冇問題啦，唔好諗咁多喇
好肚餓啊
今日嘅早餐我要食飽啲啊
唔係𠻺嗎？
其實
可以喺度住一晚我都好開心㗎喇
但係早餐真係剩得咁多咋，幸福
究竟發生咩事啊？
幸福蛋，幸福
咩事啊？
點解啲食物全部唔見晒𠸏？
到底邊個做埋啲噉嘅嘢啊？
要知係邊個做嘅
睇閉路電視應該就會知道㗎喇
唔係啩，係幸福蛋做𠸏？
究竟係咩原因啊，幸福蛋？
你搬晒啲食物去邊度啊？
幸福…
幸福蛋，你唔將件事講出嚟
我好難保護你㗎
點啊，幸福蛋？
就算唔可以留喺度你都冇所謂咩？
真係噉？
仲等我覺得攞咗咁多嘢食唔好意思
特登攞返嚟，點知太遲喇
而家還畀佢哋唔得咩？
喵？
就算而家攞返去啊
都已經幫唔到幸福蛋洗脱嫌疑㗎喇
就當係我哋
迫幸福蛋畀啲食物我哋噉咪得囖
好嘢啊，喵？
你哋兩個真係願意噉樣幫我呀？
噉就梗係啦
而家係冇錯嘅朋友遇到危險喎
梗係話係我哋搶嘅啦，畀人知係施捨嘅
我哋奸角仲有咩面啊？
哎吔，弊喇
我哋喺寶可夢中心搶嘅食物
唔小心跌咗落嚟𠻹
你講咩話？
發生咩事啊？
你呢個問題問得真係好啊
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角，武藏
小次郎，我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係我哋嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
係火箭隊搶走我哋倉庫啲食物嘅
原來就係你哋班人，係啩
你就鍾意點諗就點諗啦
呢啲食物全部都係我哋
火箭隊畀幸福蛋攞畀我哋㗎
我哋作為奸角
係會做啲噉嘅嘢好合理啫
亦都好合邏輯
乜原來係噉呀？
你哋知唔知道搶走啲食物
帶畀大家幾多麻煩啊？
淨係攞返啲食物出嚟啊
小智今日嘅氣勢特別旺盛啊，唧唧…
人餓起上嚟脾氣都係差啲㗎，冇問題吖
只要你哋用寶可夢中心
嘅寶可夢同我哋交換
咪畀返啲食物你囖
啲噉嘅事我做唔到啊
咪再講啲冇可能嘅嘢喇
快啲畀返啲食物我哋啊
我而家好肚餓啊
係噉就快啲交啲寶可夢出嚟啦肚餓嘅話
就嗱嗱聲啊，收下…
點可以噉㗎？
幸福彈
幸福…
唔得㗎，你唔可以過嚟㗎，幸福？
唔好啊，唔好過嚟啊，我哋係火箭隊
係邪惡嘅大間諜
你係保護夢中心嘅護士
畀人知道我哋係朋友嘅話
對大家都冇好處㗎
幸福…
唔好啊，唔好過嚟啊
大師兄，upper guys
火舞關
危險啊，唔通佢係想將功贖罪
將被搶走嘅食物用自己嘅力量搶返嚟？
幸福蛋，憑你一個嘅力量
邊可能收拾到我哋火箭隊啊？
我哋唔係啲咁容易對付嘅角色嚟㗎
幸福？
阿霸怪，大聲頭
即刻同我教訓下嗰隻咁自大嘅幸福蛋啊
大聲頭
喂…唔好咁重手啊
係噉樣做下樣就得㗎喇
明未啊？
杏花
我明白喇
幸福蛋為咗證明自己係清白嘅
想自己一個對抗火箭隊啊，幸福蛋啊
唔好再過嚟啦，快啲走開啊，杏花
大師頭，使出縮打
輕力版
阿霸龜，等陣，咬住，聽力吧
點樣啊？幸福蛋
呢啲就係對抗我哋嘅下場嚟喇
幸福…
幸福蛋啊
點解啊？
點解係都要過嚟啊？
唔可以㗎
你點可以行埋嚟我呢度㗎？
杏福
幸福…
夠喇，我哋唔得閒同你玩喇，幸福蛋
嗰邊嗰個細路點做嘢㗎？
仲企喺度𠸏，仲唔埋嚟救呢隻幸福蛋？
咪係囖
好似平時噉動作要快啲先得𠺢嘛
你唔出手，我哋就出手㗎喇
變身
變身，點啊…
再唔出手
我哋連你隻皮卡丘都攞走埋㗎喇，變身…
變身
噉咪係囖，噉先似樣𠺢嘛
做得好啊，皮卡丘，皮卡
你冇咩事吖嘛？
幸福蛋，幸福
真係好對唔住啊，幸福蛋
我唔應該未查清楚件事就懷疑你㗎
幸福？
係噉就好喇
我好肚餓啊
我忍唔住喇
結理龜
結理…
毒草葉
大家即刻搶返啲食物返嚟啦
結理
邊有咁容易啊？
好似你哋呢啲小角色
威脅唔到我哋一秒，一齊上啦
阿帕龜、大仙桃
別急住，用神馬復得啦
打
菊草葉，即刻使出氹氹啦
激炒
結理鬼，使出水槍
扯拉
今日就到此為止，暫時放過你哋啦
係噉先啦，啲食物我哋攞走喇
菊草葉，使出飛葉快刀
做咩喎？
做乜咁認真唧？
好討厭嘅感覺啊
太好喇
我哋終於可以食返餐飽喇
我爭啲仲以為捱唔過𠻹啊
總之而家噉樣真係太好喇
幸福…
好嘢啊，我哋終於有嘢食喇
係啊，我一定要食到飽啊
咩㗎？
行風…
好開心啊
但係唔該半夜嗰陣唔好喳喳跳啦
好彩冇事咋
今次真係有得食喇，牛馬希啦
牛馬希啊
花啊
多啦A夢
小智佢哋終於因為幸福蛋揾返幸福嘅感覺
而得到一餐美味嘅飽飯
佢哋好快就會到成都聯盟第一
個道館嘅所在地桔梗市㗎喇
好朋友之間保持返
一段距離都係件好事嚟𠸏
而家噉就最好喇，就噉啦
但係我哋喺海中心喎，冇問題嘅
真係得咩喵？
梗係啦
Pop and mo，問你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
La la la
pop and mo，像星伴舞
不要鬧手牽手，一起唱歌
小鉅石，火恐龍，海星星，尼多王
龍龍蛇，毛球
海洛先貓老大，鴨嘴科獸布里龍
镰刀龟，隱幕漠人化石翼龍
皮可西化石龜，桑達雅斯克克龍
波波，妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、麥海馬、妙蛙花
三合一超怪
海刺龍
小火龍、噴火龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵甲蛹
小火馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、耿鬼、娜巴亞
穿山王、金魚王、里魚王、飛天托郎
睡衣部，用肌拉閃電鳥
鑽角犀牛嘟嘟狸臭泥
角金魚獨角犀牛雷伊布
火焰鳥大蝦背魔魯鵝
巨鹽蟹八變怪皮皮多變獸
指甲貝龍龍岩，大嘴蝠獣雀
萬行怪火伊布吉利蛋
啦…
Pokémon未知故事與你去探秘
夢幻
終於都到激緊屎喇
我哋首先要去娜巴雅之塔
為旅行嘅安全同比賽順利祈福
定知火箭隊又出現喇
咩話？
唔畀皮卡丘佢哋…
佢哋就要摧毀座塔？
冇咁容易啊
我點都要好好保護呢座娜巴雅之塔㗎
係一集《精靈寶可夢：
娜巴雅之塔大危機》
大家都一齊收復寶可夢啦